Repository: tonycho/candydoll
Catalog: languages/plugins/woocommerce-*.po
Languages: zh_hk

source: Tax class of product.
zh_hk: 產品的稅種。

source: Quantity ordered.
zh_hk: 訂購數量。

source: Variation ID, if applicable.
zh_hk: 可變ID，若適用。

source: Product name.
zh_hk: 產品的名稱。

source: Item ID.
zh_hk: 項目ID。

source: Line items data.
zh_hk: 訂單內產品的數據。

source: Reason for refund.
zh_hk: 退款的原因。

source: Refund amount.
zh_hk: 退款的金額。

source: The date the order refund was created, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在的時區顯示的訂單退款的被創建時間。

source: Cannot create order refund, please try again.
zh_hk: 未能創建訂單退款，請重試。

source: Refund amount must be greater than zero.
zh_hk: 退款金額應大於0。

source: Order is invalid
zh_hk: 訂單無效。

source: Invalid order refund ID.
zh_hk: 無效的訂單退款ID。

source: Invalid order ID.
zh_hk: 無效的訂單ID。

source: Order note.
zh_hk: 訂單備注。

source: The date the order note was created, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在時區顯示的訂單備注的創建日期。

source: Webhooks do not support trashing.
zh_hk: Webhook不支持回收站。

source: Cannot create order note, please try again.
zh_hk: 未能創建訂單備注，請重試。

source: Invalid order item.
zh_hk: 無效的訂單項目。

source: Limit result set to resources with a specific role.
zh_hk: 限定資源為有一個特定的角色。

source: Limit result set to resources with a specific email.
zh_hk: 限定資源為含有特定電郵地址。

source: List of shipping address data.
zh_hk: 配送地址數據的列表。

source: Phone number.
zh_hk: 電話號碼。

source: Email address.
zh_hk: 電郵地址。

source: ISO code of the country.
zh_hk: 國家的ISO代碼。

source: Postal code.
zh_hk: 郵編。

source: ISO code or name of the state, province or district.
zh_hk: 省級區域的ISO代碼。

source: City name.
zh_hk: 城市名稱。

source: Address line 2.
zh_hk: 地址行2。

source: Address line 1.
zh_hk: 地址行1。

source: Company name.
zh_hk: 公司名稱。

source: Last name.
zh_hk: 姓氏

source: First name.
zh_hk: 名字

source: List of billing address data.
zh_hk: 賬單地址的數據。

source: Avatar URL.
zh_hk: 頭像URL。

source: Total amount spent.
zh_hk: 花費總計。

source: Quantity of orders made by the customer.
zh_hk: 該顧客的下單數量。

source: Last order ID.
zh_hk: 最新訂單的ID。

source: Last order data.
zh_hk: 最新的訂單數據。

source: Customer password.
zh_hk: 顧客的密碼。

source: Customer login name.
zh_hk: 顧客的登錄用戶名。

source: Customer last name.
zh_hk: 顧客的姓氏。

source: Customer first name.
zh_hk: 顧客的名字。

source: The email address for the customer.
zh_hk: 顧客的電郵地址。

source: The date the customer was last modified, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在的時區顯示的顧客的最后修改日期。

source: The date the customer was created, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在時區顯示的顧客被創建的時間。

source: Unique identifier for the resource.
zh_hk: 該資源的統一標識符。

source: Invalid resource id for reassignment.
zh_hk: 為重新賦值提供了無效的資源ID。

source: Customers do not support trashing.
zh_hk: 顧客不支持回收站。

source: Username isn't editable.
zh_hk: 無法編輯用戶名。

source: Email address is invalid.
zh_hk: 無效的電郵地址。

source: Invalid resource id.
zh_hk: 無效的資源ID。

source: Cannot create existing resource.
zh_hk: 不能創建已存在的資源。

source: File URL.
zh_hk: 文件的鏈接。

source: File name.
zh_hk: 文件的名稱。

source: File details.
zh_hk: 文件詳情。

source: The date when download access expires, in the site's timezone.
zh_hk: 下載鏈接的失效日期，基於網站所在時區。

source: Number of downloads remaining.
zh_hk: 還可下載多少次。

source: Order key.
zh_hk: 訂單 key。

source: Order ID.
zh_hk: 訂單 ID。

source: Downloadable file name.
zh_hk: 可下載的文件名稱。

source: Downloadable product ID.
zh_hk: 可下載產品ID。

source: Download ID (MD5).
zh_hk: 下載ID （MD5）。

source: Download file URL.
zh_hk: 文件下載地址。

source: Limit result set to resources with a specific code.
zh_hk: 限定結果為含有特定代碼的優惠券。

source: List of email addresses that can use this coupon.
zh_hk: 列出可使用此優惠券的電郵地址。

source: Maximum order amount allowed when using the coupon.
zh_hk: 使用優惠券時，購物車金額最多為多少。

source: List of category IDs the coupon does not apply to.
zh_hk: 不可使用這個優惠券的分類ID列表。

source: List of category IDs the coupon applies to.
zh_hk: 可使用這個優惠券的分類ID列表。

source: Max number of items in the cart the coupon can be applied to.
zh_hk: 使用這個優惠券時，購物車中最多有多少件產品。

source: How many times the coupon can be used per customer.
zh_hk: 每個顧客最多可用這個優惠券多少次。

source: List of product IDs the coupon cannot be used on.
zh_hk: 不可用此優惠券的產品ID列表。

source: List of product IDs the coupon can be used on.
zh_hk: 可用此優惠券的產品ID列表。

source: Number of times the coupon has been used already.
zh_hk: 該優惠券已被使用的次數。

source: UTC DateTime when the coupon expires.
zh_hk: 優惠券過期的UTC 日期時間。

source: Determines the type of discount that will be applied.
zh_hk: 確定優惠類型。

source: Coupon description.
zh_hk: 優惠券的描述。

source: The date the coupon was last modified, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在時區顯示的該優惠券被最后修改的時間。

source: The date the coupon was created, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在時區顯示的該優惠券被創建的時間。

source: Coupon code.
zh_hk: 優惠碼。

source: Unique identifier for the object.
zh_hk: 此對象的統一標識符。

source: The coupon code cannot be empty.
zh_hk: 優惠碼不能為空。

source: Whether to bypass trash and force deletion.
zh_hk: 是否繞過回收站強制刪除。

source: The API key provided does not have write permissions.
zh_hk: 所提供的 API key 沒有寫權限。

source: The API key provided does not have read permissions.
zh_hk: 所提供的API key 沒有讀權限。

source: Invalid nonce - nonce has already been used.
zh_hk: 無效的nonce - nonce 已被使用。

source: Invalid timestamp.
zh_hk: 無效的時間戳。

source: Invalid signature - provided signature does not match.
zh_hk: 無效的簽名 - 簽名不匹配。

source: Invalid signature - signature method is invalid.
zh_hk: 無效的簽名 - 簽名方法無效。

source: Invalid signature - failed to sort parameters.
zh_hk: 無效的簽名 -參數排序錯誤。

source: Consumer Secret is invalid.
zh_hk: Consumer Secret 無效。

source: Consumer key is invalid.
zh_hk: Consumer Key 無效。

source: Your database is being updated in the background.
zh_hk: 您的數據庫正在運行后台更新。

source: We need to update your store database to the latest version.
zh_hk: 我們需要將店鋪數據庫更新到最新版本。

source: WooCommerce data update
zh_hk: WooCommerce 數據更新

source: Add shipping methods & zones
zh_hk: 添加物流方式 & 區域

source: Learn more about shipping zones
zh_hk: 了解更多關於配送區域的信息

source: Setup shipping zones
zh_hk: 設置配送區域

source: New:
zh_hk: 新的:

source: Dismiss
zh_hk: 忽略

source: Archive template
zh_hk: Your theme has a woocommerce.php file, you will not be able to override the woocommerce/archive-product.php custom template since woocommerce.php has priority over archive-product.php. This is intended to prevent display issues.您的主題有個woocommerce.php文件，您將不能覆蓋woocommerce/archive-product.php這個自定義模板，因為 woocommerce.php 的優先級高於 archive-product.php 的優先級，這是為了防止顯示問題。歸檔模板

source: Page ID is set, but the page does not exist
zh_hk: 頁面ID已設置，但是頁面不存在

source: The GeoIP database from MaxMind is used to geolocate customers.
zh_hk: MaxMind GeoIP 數據庫將會用於確定顧客的位置。

source: MaxMind GeoIP database.
zh_hk: MaxMind GeoIP 數據庫.

source: WordPress requirements
zh_hk: WordPress 需求

source: The version of cURL installed on your server.
zh_hk: 您服務器已安裝的 cURL 版本。

source: cURL version.
zh_hk: cURL 版本.

source: Displays whether or not WP Cron Jobs are enabled.
zh_hk: 顯示WP Cron 是否已啟用。

source: List 1 postcode per line
zh_hk: 每個郵編一行

source: Limit to specific ZIP/postcodes
zh_hk: 限制為特定的郵編

source: Select regions within this zone
zh_hk: 選定此區域內的地區

source: For example:
zh_hk: 示例:

source: Add shipping zone
zh_hk: 添加配送區域

source: Region(s)
zh_hk: 地域

source: Zone name
zh_hk: 區域的名稱

source: Close modal panel
zh_hk: 關閉模態面板

source: Add shipping method
zh_hk: 添加配送方式

source: Description for your reference
zh_hk: 相關描述

source: Cancel changes
zh_hk: 取消更改

source: Shipping class name
zh_hk: 配送類型的名稱

source: No shipping classes have been created.
zh_hk: 尚未創建配送類型。

source: Add shipping class
zh_hk: 添加配送類型

source: Save shipping classes
zh_hk: 保存配送類型

source: Product count
zh_hk: 產品數量

source: Edit failed. Please try again.
zh_hk: 編輯失敗，請重試。

source: This shipping method does not have any settings to configure.
zh_hk: 該配送方式沒有需要配置的設置項。

source: Shipping method could not be added. Please retry.
zh_hk: 配送方式未被添加，請重試。

source: Your changes were not saved. Please retry.
zh_hk: 您所做的更改未被保存，請重試。

source: Zone does not exist!
zh_hk: 區域不存在！

source: Force shipping to the customer billing address
zh_hk: 強制配送到顧客的賬單地址

source: Default to customer billing address
zh_hk: 默認為顧客賬單地址

source: Default to customer shipping address
zh_hk: 默認為顧客的配送地址

source: Calculations
zh_hk: 計算

source: Show subcategories & products
zh_hk: 顯示子分類&產品

source: Show categories & products
zh_hk: 顯示分類&產品

source: Show categories
zh_hk: 顯示分類

source: No location by default
zh_hk: 無默認位置

source: Default customer location
zh_hk: This option determines a customers default location. The MaxMind GeoLite Database will be periodically downloaded to your wp-content directory if using geolocation.此選項用於確定顧客的默認地區。 若啟用IP定位，MaxMind GeoLite Database 將會定期下載到本網站的 wp-content 目錄下。默認的顧客位置

source: Ship to specific countries
zh_hk: 配送到特定的國家

source: Disable shipping & shipping calculations
zh_hk: 禁用 配送 & 運費計算功能

source: Shipping location(s)
zh_hk: 可配送的區域

source: Sell to specific countries
zh_hk: 銷售到特定的國家

source: Sell to all countries, except for…
zh_hk: 銷售到所有國家，除了…

source: Endpoint for the setting a default payment method page.
zh_hk: 設置默認支付方式頁面的端點

source: Set default payment method
zh_hk: 設置默認支付方式

source: Endpoint for the delete payment method page.
zh_hk: 刪除支付方式頁面的端點

source: Delete payment method
zh_hk: 刪除支付方式

source: Endpoint for the "My account → Payment methods" page.
zh_hk: 我的賬戶 → 支付方式的端點

source: Payment methods
zh_hk: 支付方式

source: Addresses
zh_hk: 地址

source: Downloads
zh_hk: 下載

source: Note: the refund reason will be visible by the customer.
zh_hk: 提示: 該顧客將會看到退款原因。

source: This order is no longer editable.
zh_hk: 該訂單已不可再編輯。

source: Add item(s)
zh_hk: 添加項目

source: Increase stock
zh_hk: 增加庫存

source: Reduce stock
zh_hk: 減少庫存

source: Delete selected row(s)
zh_hk: 刪除選定的行

source: Delete item
zh_hk: 刪除項目

source: Edit item
zh_hk: 編輯項目

source: Pre-discount:
zh_hk: 預折扣：

source: Customer download link
zh_hk: 顧客的下載鏈接

source: Stock quantity
zh_hk: 庫存數量

source: Tax status
zh_hk: 稅狀態

source: A simple offline gateway that lets you accept cash on delivery.
zh_hk: 一個便捷的貨到付款的線下支付方式。

source: A simple offline gateway that lets you accept BACS payment.
zh_hk: 一個讓您可以接受銀行轉賬的簡單的線下支付方式。

# Check payment method
source: Check payments
zh_hk: 支票付款

source: Accept payments via PayPal using account balance or credit card.
zh_hk: 接受使用PayPal 賬戶余額或信用卡付款。

source: PayPal Express Checkout
zh_hk: PayPal 快速結算

source: Ready to start selling something awesome?
zh_hk: 准備好開售你的寶貝了嗎？

source: Learn more about coupons
zh_hk: 了解優惠券

source: Learn more about orders
zh_hk: 了解訂單

source: When you receive a new order, it will appear here.
zh_hk: 當您收到一個新訂單時，它會顯示在這裡。

source: Community forum
zh_hk: 社區論壇

source: Help & Support
zh_hk: For further assistance with WooCommerce core you can use the <a href="%1$s">community forum</a>. If you need help with premium extensions sold by WooCommerce, please <a href="%2$s">use our helpdesk</a>.對於WooCommerce核心進一步的幫助，你可以使用<a href="%1$s"> 社區論壇</a>。如果您需要WooThemes所售付費擴展相關的幫助，請 <a href="%2$s">使用我們的服務台</a>。幫助 & 支持

source: Bank transfer (BACS) payments
zh_hk: 銀行轉賬支付(BACS)

source: Shipping Zones
zh_hk: 物流區域

source: Items
zh_hk: 個項目

source: Limit result set to resources with a specific slug.
zh_hk: 限定結果設置為分配給特定別名(slug)的資源。

source: Limit result set to resources assigned to a specific product.
zh_hk: 限定結果設置為分配給特定產品的資源。

source: Limit result set to resources assigned to a specific parent.
zh_hk: 限定結果設置為分配給特定父級的資源。

source: Whether to hide resources not assigned to any products.
zh_hk: 是否隱藏沒有分配給任何產品的資源。

source: Sort collection by resource attribute.
zh_hk: 按照資源屬性排序集合。

source: The resource cannot be deleted.
zh_hk: 資源不可被刪除。

source: Resource does not support trashing.
zh_hk: 資源不支持回收站。

source: Parent resource does not exist.
zh_hk: 父級資源不存在。

source: Can not set resource parent, taxonomy is not hierarchical.
zh_hk: 不可設置資源的父級，taxonomy 不支持分層。

source: Resource does not exist.
zh_hk: 資源不存在。

source: Taxonomy does not exist.
zh_hk: 分類方法不存在。

source: Sorry, you cannot delete this resource.
zh_hk: 抱歉，您不能刪除資源。

source: Sorry, you cannot update resource.
zh_hk: 抱歉，您不能更新資源。

source: Sorry, you cannot create new resource.
zh_hk: 抱歉，您不能創建資源。

source: Required to be true, as resource does not support trashing.
zh_hk: 需要為true，因為資源不支持回收站。

source: Limit result set to all items except those of a particular parent ID.
zh_hk: 限制結果集為除部分父級ID之外的全部項目。

source: Limit result set to those of particular parent IDs.
zh_hk: 限制結果集為部分父級IDs。

source: Sort collection by object attribute.
zh_hk: 按照對象屬性排序結果。

source: Order sort attribute ascending or descending.
zh_hk: 按照升序或降序去排序可排序的屬性。

source: Offset the result set by a specific number of items.
zh_hk: 按特定的物品數量偏移結果集。

source: Limit result set to specific ids.
zh_hk: 限制結果集為特定的IDs。

source: Ensure result set excludes specific ids.
zh_hk: 確保結果集排除特定的ID。

source: The %s cannot be deleted.
zh_hk: %s 不可被刪除。

source: The %s has already been deleted.
zh_hk: %s 已被刪除。

source: The %s does not support trashing.
zh_hk: %s 不支持回收站。

source: Sorry, you are not allowed to delete %s.
zh_hk: 抱歉，您未被允許刪除%s。

source: Invalid post ID.
zh_hk: 無效的文章ID。

source: ID is invalid.
zh_hk: ID 無效。

source: Cannot create existing %s.
zh_hk: 未能創建已存在的%s。

source: Invalid ID.
zh_hk: 無效的ID。

source: Sorry, you are not allowed to batch manipulate this resource.
zh_hk: 抱歉，您未被允許維護該資源。

source: Sorry, you are not allowed to delete this resource.
zh_hk: 抱歉，您未被允許刪除該資源。

source: Sorry, you are not allowed to edit this resource.
zh_hk: 抱歉，您未被允許編輯該資源。

source: Sorry, you cannot view this resource.
zh_hk: 抱歉，您不可查看該資源。

source: Sorry, you are not allowed to create resources.
zh_hk: 抱歉，您未被允許創建資源。

source: Sorry, you cannot list resources.
zh_hk: 抱歉，你無法列出資源。

source: List of delete resources.
zh_hk: 列出已刪除的資源

source: List of updated resources.
zh_hk: 列出已更新的資源

source: List of created resources.
zh_hk: 列出已創建資源

source: Unable to accept more than %s items for this request.
zh_hk: 此請求不能接受多於%s個物品

source: Save to account
zh_hk: 保存至賬戶

source: Item %1$s stock reduced from %2$s to %3$s.
zh_hk: 物品%1$s 的庫存從 %2$s 降低為 %3$s.

source: Samoa
zh_hk: 薩摩亞群島

source: United States (US) Virgin Islands
zh_hk: 美屬維爾京群島

source: United States (US) Minor Outlying Islands
zh_hk: 美國本土外小島嶼

source: South America
zh_hk: 南美洲

source: Oceania
zh_hk: 大洋洲

source: North America
zh_hk: 北美洲

source: Europe
zh_hk: 歐洲

source: Asia
zh_hk: 亞洲

source: Africa
zh_hk: 非洲

source: Copying to clipboard failed. Please press Ctrl/Cmd+C to copy.
zh_hk: 復制到剪貼板失敗，請按 Ctrl/Cmd+C 鍵來復制。

source: Saudi riyal
zh_hk: 沙特裡亞爾

source: Please enter a stronger password.
zh_hk: 請輸入一個更強的密碼。

source: Payment for order %s refunded
zh_hk: 訂單%s 的交易已退款

source: Be the first to review “%s”
zh_hk: 成為第一個評論 “%s” 的人

source: Clear
zh_hk: 清除

source: Payment for order #%1$d from %2$s has failed. The order was as follows:
zh_hk: %2$s的訂單#%1$d支付失敗了，此訂單如下：

source: Hide empty categories
zh_hk: 隱藏空的分類

source: Pakistani rupee
zh_hk: 巴基斯坦盧比

source: Kenyan shilling
zh_hk: 肯尼亞先令

source: (includes %s)
zh_hk: (含 %s)

source: estimated for %s
zh_hk: 估計 %s

source: Refund failed: No transaction ID
zh_hk: 退款失敗：沒有交易ID

source: Failed order
zh_hk: 失敗的訂單

source: [{site_title}] Failed order ({order_number})
zh_hk: [{site_title}] 已失敗的訂單 ({order_number})

source: Invalid product ID.
zh_hk: 無效的產品ID

source: Error: Delivery URL returned response code: %s
zh_hk: 錯誤:投遞網址URL返回的響應碼: %s

source: Error: Delivery URL cannot be reached: %s
zh_hk: 錯誤:投遞網址URL不能被訪問: %s

source: ZIP
zh_hk: 郵編

source: State / Zone
zh_hk: 省/區域

source: You do not have permission to read the tax classes count
zh_hk: 您沒有讀取稅類型的數量的權限

source: Could not delete the tax class
zh_hk: 未能刪除稅類型

source: You do not have permission to delete tax classes
zh_hk: 您沒有刪除稅類型的權限

source: Tax class already exists
zh_hk: 稅類型已存在

source: You do not have permission to create tax classes
zh_hk: 您沒有創建稅類型的權限

source: Standard rate
zh_hk: 標准稅率

source: You do not have permission to read tax classes
zh_hk: 您沒有讀取稅類型的權限

source: You do not have permission to read the taxes count
zh_hk: 您沒有讀取稅率數量的權限

source: Could not delete the tax rate
zh_hk: 未能刪除此稅率

source: You do not have permission to delete tax rates
zh_hk: 您沒有刪除稅率的權限

source: You do not have permission to edit tax rates
zh_hk: 您沒有編輯稅率的權限

source: You do not have permission to create tax rates
zh_hk: 您沒有創建稅率的權限

source: A tax rate with the provided ID could not be found
zh_hk: 未找到與提供的ID相關的稅率

source: You do not have permission to read tax rate
zh_hk: 您沒有讀取稅率的權限

source: Could not delete the shipping class
zh_hk: 未能刪除此配送類型

source: You do not have permission to delete product shipping classes
zh_hk: 您沒有刪除產品配送類型的權限

source: Could not edit the shipping class
zh_hk: 未能編輯此配送類型

source: You do not have permission to edit product shipping classes
zh_hk: 您沒有編輯產品配送類型的權限

source: Product shipping class parent is invalid
zh_hk: 無效的產品配送類型父級

source: You do not have permission to create product shipping classes
zh_hk: 您沒有創建產品配送類型的權限

source: A product shipping class with the provided ID could not be found
zh_hk: 未找到與提供的ID相關的產品配送類型

source: Invalid product shipping class ID
zh_hk: 無效的產品配送類型ID

source: You do not have permission to read product shipping classes
zh_hk: 您沒有讀取此產品配送類型的權限

source: You do not have permission to delete product attribute terms
zh_hk: 您沒有刪除此產品屬性的權限

source: A product attribute term with the provided ID could not be found
zh_hk: 未找到與提供的ID相關的產品屬性

source: You do not have permission to read product attribute terms
zh_hk: 您沒有讀取此產品屬性的權限

source: Could not delete the tag
zh_hk: 未能刪除此標簽

source: You do not have permission to delete product tag
zh_hk: 您沒有刪除此產品標簽的權限

source: Could not edit the tag
zh_hk: 未能編輯此標簽

source: You do not have permission to edit product tags
zh_hk: 您沒有編輯此產品標簽的權限

source: You do not have permission to create product tags
zh_hk: 您沒有創建此產品標簽的權限

source: A product tag with the provided ID could not be found
zh_hk: 未找到與提供的ID相關的產品標簽

source: Invalid product tag ID
zh_hk: 無效的產品標簽ID

source: You do not have permission to read product tags
zh_hk: 您沒有讀取此產品標簽的權限

source: Could not delete the category
zh_hk: 未能刪除此分類

source: You do not have permission to delete product category
zh_hk: 您沒有刪除產品分類的權限

source: Could not edit the category
zh_hk: 未能編輯此分類

source: You do not have permission to edit product categories
zh_hk: 您沒有編輯產品分類的權限

source: Product category parent is invalid
zh_hk: 無效的產品分類父級

source: You do not have permission to create product categories
zh_hk: 您沒有創建產品分類的權限

source: How to update your PHP version
zh_hk: 如何更新您的PHP版本

source: %1$s - We recommend a minimum MySQL version of 5.6. See: %2$s
zh_hk: %1$s - 我們推薦的Mysql最低版本是5.6，查看: %2$s

source: Increasing memory allocated to PHP
zh_hk: 增加PHP可用的內存

source: %1$s - We recommend setting memory to at least 64MB. See: %2$s
zh_hk: %1$s - 我們推薦內存至少是64MB,查看:%2$s

source: Last page
zh_hk: 尾頁

source: Next page
zh_hk: 下一頁

source: Previous page
zh_hk: 前一頁

source: First page
zh_hk: 首頁

source: No matching tax rates found.
zh_hk: 未找到匹配的稅率。

source: Tax rate ID: %s
zh_hk: 稅率ID: %s

source: Loading…
zh_hk: 載入中…

source: "%s" tax rates
zh_hk: "%s" 稅率

source: Search…
zh_hk: 搜索…

source: Your changed data will be lost if you leave this page without saving.
zh_hk: 如果不保存就離開您已更改的數據將會丟失。

source: Configure
zh_hk: 配置

source: Manual
zh_hk: 手動

source: Manually sent
zh_hk: 手動發送

source: Content type
zh_hk: 內容類型

source: Body text color
zh_hk: 郵件文本色

source: Body background color
zh_hk: 郵件背景色

source: How the sender email appears in outgoing WooCommerce emails.
zh_hk: 出現在由WooCommerce發送的郵件中的發送人的電郵地址。

source: "From" address
zh_hk: "來自" 哪個電郵地址

source: How the sender name appears in outgoing WooCommerce emails.
zh_hk: 出現在由WooCommerce發送的郵件中的發送人的名稱。

source: Email notifications
zh_hk: Email通知

source: (no title)
zh_hk: （沒有標題）

source: Average gross sales amount
zh_hk: 平均總銷售額

source: %s average gross monthly sales
zh_hk: %s 月平均銷售額

source: %s average gross daily sales
zh_hk: %s 日平均銷售額

source: These settings control the permalinks used specifically for products.
zh_hk: 此設置用於控制產品的固定鏈接。

source: Product permalinks
zh_hk: 產品固定鏈接

source: Setup wizard
zh_hk: 安裝助手

source: View more Storefront child themes
zh_hk: 了解Storefront子主題

source: Need a fresh look? Try Storefront child themes
zh_hk: 想要個新鮮的外觀？嘗試下Storefront 的子主題吧

source: Seti
zh_hk: 瑟地

source: Sagarmatha
zh_hk: 薩加瑪塔

source: Rapti
zh_hk: 拉普蒂

source: Narayani
zh_hk: 納拉亞尼

source: Mechi
zh_hk: 美琪

source: Mahakali
zh_hk: 摩訶迦利

source: Lumbini
zh_hk: 藍毗尼

source: Koshi
zh_hk: 戈西

source: Karnali
zh_hk: 格爾納利

source: Janakpur
zh_hk: 賈納克布爾

source: Gandaki
zh_hk: 甘達基

source: Bheri
zh_hk: 佩裡

source: Dhaulagiri
zh_hk: 道拉吉裡

source: Penang (Pulau Pinang)
zh_hk: 檳城

source: Malacca (Melaka)
zh_hk: 馬六甲

source: Labuan
zh_hk: 納閩

source: Bagmati
zh_hk: 巴格馬提

source: Kuala Lumpur
zh_hk: 吉隆坡

source: Putrajaya
zh_hk: 布城

source: Buy now
zh_hk: 立即購買

# shop_order post type singular name
source: Order
zh_hk: 訂單

source: Monthly
zh_hk: 月度

source: %s removed.
zh_hk: %s 已移除

source: Enter recipients (comma separated) that will receive this notification.
zh_hk: 輸入將會收到此通知的收件人(若有多個用英文半角逗號隔開)。

source: Drag and drop, or click to set admin variation order
zh_hk: 拖放，或點擊可設置后台變量的順序

source: Show more details
zh_hk: 顯示更多詳情

source: via %s
zh_hk: 通過 %s

source: An e-commerce toolkit that helps you sell anything. Beautifully.
zh_hk: 一個很漂亮的可以幫你賣任何東西的工具

source: Your review
zh_hk: 您的評價

source: Very poor
zh_hk: 極差

source: Not that bad
zh_hk: 還行

source: Average
zh_hk: 普通

source: Good
zh_hk: 很好

source: Perfect
zh_hk: 完美

source: Rate…
zh_hk: 評價…

source: Your rating
zh_hk: 您的評分

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a review.
zh_hk: 您需要在 <a href="%s">登錄</a>后發表評論。.

source: Submit
zh_hk: 提交

source: Leave a Reply to %s
zh_hk: 回復給

source: Add a review
zh_hk: 添加評論

source: There are no reviews yet.
zh_hk: 目前還末有評論

source: You may also like…
zh_hk: 你可能還會喜歡…

source: verified owner
zh_hk: 驗証用戶

source: Your review is awaiting approval
zh_hk: 您的評價正在等待批准

source: Related products
zh_hk: 相關產品

source: %s customer review
zh_hk: %s 條用戶評論

source: Tag:
zh_hk: 標簽：

source: Category:
zh_hk: 分類：

source: This product is currently out of stock and unavailable.
zh_hk: 此產品目前缺貨，暫時無法購買。

# submit button
source: Search
zh_hk: 搜索

source: Search for:
zh_hk: 搜索：

source: Order details
zh_hk: 訂單詳情

source: Email:
zh_hk: 電子郵件:

source: Note:
zh_hk: 備注：

source: Order again
zh_hk: 再次購買

source: Track
zh_hk: 訂單跟蹤

source: Email you used during checkout.
zh_hk: 您結帳時使用的電子郵件

source: Billing email
zh_hk: 帳單電郵

source: Found in your order confirmation email.
zh_hk: 在您的訂單確認郵件中找到。

source: Order ID
zh_hk: 訂單 ID

source: Order updates
zh_hk: 訂單更新

source: Order number.
zh_hk: 訂單號

source: Recent orders
zh_hk: 最近的訂單

source: %s download remaining
zh_hk: %s 下載剩余

source: Available downloads
zh_hk: 可用的下載

source: You have not set up this type of address yet.
zh_hk: 您沒有設置過此類型的地址.

source: The following addresses will be used on the checkout page by default.
zh_hk: 下列地址將默認用於結算頁面。

source: Re-enter new password
zh_hk: 再次輸入新密碼

source: New password
zh_hk: 新密碼

source: Enter a new password below.
zh_hk: 請在下方輸入您的新密碼。

source: Register
zh_hk: 注冊

source: Save address
zh_hk: 保存地址

source: Confirm new password
zh_hk: 確認新密碼

source: New password (leave blank to leave unchanged)
zh_hk: 新密碼（留空則不修改）

source: Current password (leave blank to leave unchanged)
zh_hk: 當前密碼（留空則不修改）

source: Password change
zh_hk: 修改密碼

source: Email address
zh_hk: 電郵地址

source: Sale!
zh_hk: 促銷中

source: Showing the single result
zh_hk: 搜索結果:

source: No products were found matching your selection.
zh_hk: 沒有符合你要求的產品

# Product quantity input tooltip
source: Qty
zh_hk: 數量

source: Lost your password?
zh_hk: 忘記密碼？

source: Remember me
zh_hk: 記住我

source: Username or email
zh_hk: 用戶名或電子郵件

source: You have received an order from %s.
zh_hk: 您已收到一個訂單，訂單來自於%s.

source: View order: %s
zh_hk: 查看訂單：%s

source: Order number: %s
zh_hk: 銷售數量:%s

source: Shipping address
zh_hk: 送貨地址

source: Billing address
zh_hk: 賬單地址

source: Click here to reset your password
zh_hk: 點這裡設置你的新密碼
